Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 10)
Ontem à noite,
no sopé do penhasco,
Não dormi nem descansei,
só para abrir caminho...
até à morte por ti, Pai.
Desta forma, pode morrer logo...
Dessa forma,
pode reunir...
com a minha tia.
Mulher miserável!
Não acredita em mim?
Escutar.
Morte...
está a bater à sua porta.
Este é o aposento privado de Sua Alteza
.
Mestre Xiao,
por favor, mostre algum respeito.
Não está a ajoelhar-
se diante de um decreto imperial.
Vossa Alteza está
a desafiar Sua Majestade?
Liu Ming Fu.
Como funcionário do tribunal,
conspirou com bandidos...
numa tentativa
de assassinar a princesa.
As provas são irrefutáveis.
Este é um ato intolerável.
Por decreto imperial,
a Seita Xuntian...
é prender
o criminoso, Liu Ming Fu.
Este é um decreto imperial.
O que estás a fazer?
Estes bandidos
sempre andaram à solta.
O que é que isso tem a ver
com o Senhor Liu?
Xiao Ren.
Está a fazer isso de propósito!
Falar.
Deixem o Senhor Liu morrer sabendo porquê.
Alteza, não tive escolha.
Naquele dia,
O assistente do Mestre trouxe de repente
um frasco de pó.
Disse-me para misturar
no bolo de pera.
Mas é comida.
Eu não ousaria mexer nela.
Mas a pessoa estava a observar-me naquele momento.
Não tive escolha a não ser misturá-lo.
Mas eu estava com tanto medo.
Deixei-o um pouco acidentalmente
entre os meus dedos.
Já enviei para alguém...
para verificar isso
com o Médico Imperial.
O medicamento pode deixar a pessoa
sonolenta e fraca.
Não é de admirar.
Depois de ter comido o bolo de pêra,
Comecei a sentir sono.
Alguém nos encontrou há dois dias.
Disse que havia um acordo
em Fox Tail Cliff.
Havia uma mulher
de luto na carruagem.
Disseram que tinha sido drogada,
para que ela não resistisse.
Pediu-nos para fingir
que a empurrávamos do penhasco.
Ele disse que não haveria problemas.
Como é que isso pode provar que eu fiz isso?
De onde veio este sachê?
Nesse dia, vi que
aquela pessoa estava bem vestida.
Eu sabia que um homem poderoso estava envolvido.
Peguei na saqueta dele secretamente.
Pensei que se fosse exposto,
Eu teria uma saída.
Xi Zhong é um nome invulgar.
Se bem me lembro,
este é o nome de cortesia do Senhor Liu.
Eles são bandidos.
Roubaram-me a saqueta para me incriminar.
Pai!
Senhor Xiao.
Deve haver algum mal-entendido.
O Senhor Liu é o meu pai.
Porque é que ele iria magoar a própria filha?
Senhor Xiao.
Deve investigar esse assunto...
e limpar o nome do meu pai.
Vossa Alteza,
vê-o como seu pai,
mas pode não te ver
como filha dele.
Mas não se preocupe, Alteza.
Vou definitivamente interrogar
Liu Ming Fu...
sobre as suas intenções.
Vou saber
se alguém o instigou.
Vou descobrir tudo...
e relatar isso a Sua Majestade.
Foi você.
Leve-o embora.
Pai!
Solte o meu pai!
- Pai!
- Solta-me!
Os doces da sua mansão
são realmente deliciosos.
Doces de outros locais...
simplesmente não são tão bons.
Desculpe incomodá-lo.
Vossa Alteza.
Desculpe pelo incómodo.
- Vossa Alteza.
- Lu Zhao.
Não acredito que o meu pai
fizesse uma coisa destas.
Vossa Alteza deve salvar o Pai.
Deve salvar o Pai!
Meu querido.
Não te preocupes.
Vou descobrir a verdade...
e claro...
o nome do meu sogro.
Lu Zhao.
O que está a fazer?
Pai.
Como está aqui?
És realmente a minha boa filha.
Não queria saber...
quem me tem ajudado?
(Prisioneiro)
Acho que estava certo.
Seu demónio!
Será punido!
Já que sou um demónio,
O que há para ter medo?
Eu realmente fingi ter amnésia.
Eu sei...
que a morte da minha mãe nessa altura...
não foi suicídio.
Eras tu e o Fang Yuan Rou...
que a obrigou a morrer.
Quando matei Fang Yuan Rou,
Eu sabia...
procuraria vingança.
Eu matei-a...
para que fizesse um movimento.
De acordo com a Lei Qing do Sul,
conspirar com bandidos
só me leva ao exílio, no máximo.
Fez tudo isso só por isso?
Do que se orgulha tanto?
Conhece
muitos segredos de Situ Xian.
Porque não tenta adivinhar?
Agora que está nas mãos
da Seita Xuntian,
Ele deixá-lo-á viver em paz?
Sua Alteza gosta de Xue Er.
Ele certamente virá e me salvará.
Então quer que o mundo
saiba da história dela?
Com um passado tão imundo,
o seu sonho de se tornar
a Princesa de Chu...
nunca se tornará realidade.
Se a morte não te quer,
Eu serei o teu pesadelo.
Moça!
Sua vagabunda!
És tão sem coração
como a tua mãe era!
A sua mãe obrigou-me a casar
com alguém da família Lu, arruinando a minha vida.
Seduziu um homem
e tentou matar-me!
Todos vocês da família Lu
são maus!
A culpa é toda da tua família Lu!
Ele está morto?
Sim.
Ele sabia o que era bom para ele.
Vossa Alteza.
Depois de a Sra. Liu ter descoberto...
que Lord Liu
se suicidou na prisão,
ficou agitada e desmaiou.
Basta que alguém
a leve para casa para descansar.
Mas...
O que é?
Acabei de tomar o pulso à Sra. Liu.
Ela está grávida.
Vá e acalme-a primeiro.
Já vou.
Sim.
Não se aproxime de mim!
Se perder!
Quero ver Sua Alteza!
Senhora Liu.
Está grávida. Não se precipite.
Eu bem te disse!
Quero ver Sua Alteza!
Xue Er.
Baixe a faca.
Vamos falar sobre isso.
Tudo bem?
Vossa Alteza!
Mesmo agora,
ainda não quer
acreditar em mim?
O meu pai...
e a minha mãe...
Todos eles foram mortos
por Lu Zhao, um a um.
Eu sou o próximo.
Claro que acredito em ti.
O chefe do clã Lu chegará
à capital em breve.
Aguente mais uns dias.
Não posso esperar mais.
Eu tolerei-a por muito tempo.
Eu quero que ela morra!
Quero que ela morra já!
Quero que ela pague
pela vida dos meus pais!
Eu quero que ela pague!
- Xue Er!
- Eu quero que ela pague!
Não sabe disso?
Tenho-me contido
por tantos anos.
Foi só para mim?
Pense no nosso filho.
Você não...
quer que ele seja o príncipe herdeiro?
O nosso filho?
Vamos ter um filho.
O príncipe herdeiro?
Xue Er.
Vossa Alteza!
O dia em que o Chefe do Clã Lu...
regressa à capital...
será também o dia
da morte de Lu Zhao.
Mestre Xiao, veio tão depressa.
Você convocou-me.
Eu não ousaria perder tempo.
Vamos ao que interessa.
O Chefe do Clã Lu...
chegará em breve à capital.
Depois,
Vou dar
todos os bens do Clã Lu...
para Situ Xian.
O quê?
Agora que chegámos a este ponto,
está relutante?
Se eu quiser que ele morra,
Primeiro tenho de o deixar louco.
Depois de ele obter os ativos,
fará certamente um movimento.
Assim, podemos apanhá-lo...
em flagrante delito.
Mas o seu primeiro movimento
depois de obter os ativos...
será para te matar.
Por isso,
Preciso de uma razão legítima...
para deixar a mansão.
Ouvi dizer que Liu Ming Fu
se suicidou na prisão.
E aquele que o levou
à morte...
era a sua filha mais velha.
Sendo esse o caso,
Cometi um pecado grave
de falta de filiação.
Atualmente, o nono tio
chefia a família imperial.
É responsável pela
etiqueta e educação da família.
Se alguém for suspeito
de imoralidade,
tem que adverti-los.
Cometeu
um pecado grave de falta de filialidade.
Será certamente enviado
para o Palácio Pilan...
para ouvir uma palestra dele.
Eu acho que o Situ Xian...
não ousaria fazer nada
no Palácio Pilan.
Caso contrário, o seu nono tio
investigaria as coisas minuciosamente.
Além disso,
Tenho outra tarefa importante a fazer.
Vou divorciar-me dele.
(Sua Câmara)
Já ouviu falar?
A princesa forçou o próprio pai
a suicidar-se na prisão.
Toda a gente está falando sobre isso agora.
Isto é um pecado grave.
Nem Sua Alteza
a conseguiu proteger.
Ouvi dizer que ela será enviada
para o Palácio Pilan para formação em breve.
Plano do palácio?
Em que é que isso é diferente da prisão?
É chefiado por Situ Xing Yuan,
o nono tio da família imperial.
Isso mesmo.
Sua Alteza passará por momentos difíceis.
Lu Zhao.
Há muitos rumores
na capital neste momento.
A Imperatriz ordenou que
fosses treinado no Palácio Pilan.
Não te preocupes.
Irei ao palácio
e implorarei por ti.
Depois de esse assunto ser resolvido,
Eu pessoalmente...
levar-te para casa.
Mas o Palácio Pilan…
pertence ao nono tio.
Ele é rigoroso.
Ele não permitirá
que os servos o acompanhem.
Eu providenciei um guarda para si.
Ele pode protegê-lo.
Obrigado, Alteza.
Fique de olho nela.
Comunique-me...
se algo estiver fora do comum.
Não se preocupe, Alteza.